Alrighty. Okay.
Rendben! Oké!
♪ (inspirational piano music) ♪
♪ (inspiráló zongora zene) ♪
ahem
üüühm
Feeling good.
Jól érzem magam.
exhale
huhh
Why fix something that isn't broken? I hate that question. laugh
Miért javítsunk meg valamit, ami el sem romlott? Utálom ezt a kérdést.
UIs are a bit like fashion - sometimes you change the way your clothes looks,
A felhasználói felületek kicsit olyanok mint a divat – néha megváltoztatod ruháid kinézetét,
even though the clothes isn't broken.
akkor is, ha a ruhák nem mentek tönkre.
Sometimes you need a new fresh look on something.
Néha szükségünk van az új, friss megjelenésre.
Aesthetics change and we learn lessons over time
Esztétikai változás és az időközben történt fejlődésünk, illetve
and we have to correct our mistakes from the past.
a múltbéli hibáinkat is ki kell javítani.
I'm really excited to talk to the world about these changes.
Nagyon izgatott vagyok, hogy ezekről a változtatásokról beszélhetek.
Our users have changed, their behaviors have changed,
Felhasználóink megvátoztak, viselkedésük megváltozott,
competitors have changed, the way people use the Web,
a versenytársaink is változnak és a webhasználat módja
the Web has changed, right?
is változik, nemde?
Those little things, the little refinements that just
Azok az apró dolgok, pici finomítások, amelyek
take something from a good idea to - you know. woosh
a jó ötletből – tudják mivé lesznek.
Beautiful.
Gyünyörű.
I mean, we already hear about people who click that bookmark
Úgy értem, hallottam már olyan emberről, aki katintott az oldal könyvjelzőzése gombra,
and then unbookmark and bookmark again, just to see it go,
majd visszavonta és újra könyvjelzőzte, csak hogy lássa, hogyan is működik. Jó mi?
right? And that's what you want, you want these little
És ez az amit mi akartunk. Ezeket az apró
delightful moments.
kellemes pillanatokat.
Biggest under-the-hood change was the way we do customization.
Ez a legnagyobb belső átalakítás, ami a testreszabást érdekében tettünk.
If you remove all of the buttons out of the menu panel,
Ha eltávolítja az összes gombot a menü panelról,
now we show a bouncing unicorn.
egy ugráló egyszavút jelenítünik meg.
Tabs! You wouldn't think it would be such an impassioned topic,
Lapok! Nem is gondolná mennyire szenvedélyes téma.
but it is.
Pedig az!
No, there's been no physical violence.
Nem, semmilyen fizikai erőszakra nem került sor.
Those tabs are, like, buttery smooth now.
Azok a lapok immáron vaj finomságúak.
Why curvy tabs?
Miért lettek lekerekítettek a lapok?
We've gone from kind of the square tabs
A szögletes lapoktól indultunk
and we wanted something more aerodynamic.
és valami áramvonalasabbat szerettünk volna.
They're smooth as silk.That's something I'm particularly proud of.
Olyan finomak, mint a selyem. Ez az amire különösképpen büszke vagyok.
We put a lot of work into making them look aerodynamic,
Nagyon sok munkát fektettünk bele, hogy áramvonalasak legyenek,
so they actually appear faster, but we also put a lot of work on
így most gyorsabban jelennek meg. De sokat dolgoztunk rajtuk
the technical side, to make them actually be faster.
technikai oldalról is, hogy valóban gyorsabbak is legyenek.
Madhava with a tab strapped to his head to prove that our tabs
Madhava a fejére szíjazott lappal, próbálta bizonyítani, hogy
are 20% more streamlined than the competition.
a mi lapjaink 20%-al áramvonalasabbak, mint a versenytársaké.
With the air flowing over it in a wind tunnel.
A felette lévő légáramlást egy szélcsatornában.
It was surprisingly hard.
Meglepően nehéz feladat volt.
Our engineers are just amazing, they're magicians and they
Mérnökeink fantasztikusak! Varázslók, akik bármit
can make anything happen.
meg tudnak tenni.
This is the biggest change that I've seen in Firefox in its history.
Ez a legnagyobb változás, amit a Firefox történelméban láttam.
♪ (inspirational piano music) ♪
♪ (inspiráló zongora zene) ♪